# Проект АО "СЗПК"

Проект по заказу АО "Северо-Западная пригородная пассажирская компания", являющаяся дочерней компанией "РЖД".

## Описание

Проект представляет собой полный редизайн сайта компании с сохранением функциональности.
Данная часть проекта посвещена вёрстке:
- свёрстаны все основные UI компоненты, необходимые для сборки страниц
- элементы адаптивны, корректно отображаются на всех разрешениях
- на главной странице реализованы созависимые интерактивные элементы (аккордионы)
- созданы свайперы при помощи специальной библиотеки
- сделаны заготовки для блока опросов
- отработаны навыки вёрстки форм (кастомные чекбоксы, инпут для файлов с отобржением названия загружаемого файла)

Кликабельные ссылки:
- логотип РЖД (главная страница)
- Пассажирам -> установленные тарифы, проездные документы (разовые проездные документы)
- О компании -> деятельность, руководство, вакансии (первая вакансия в списке)
- Вопрос/ответ (перекидывает на страницу с перевозками по просьбе заказчика)
- Пресс-центр -> новости компании, фотогалерея, видеоматериалы, газета
- Контакты

### Технологии:

1. Адаптивная вёрсткая с помощью HTML5/CSS3.
2. Использование методологии БЭМ (nested).
3. Использован Swiper API для реализации свайперов.
4. Написана простая логика с помощью JavaScript с использованием классовых сущностей.

### Планы по доработке:

Настроить WebPack для итоговой сборки многостраничного проекта, также используя Babel, HtmlWebpackPlugin, CssExtractPlugin, PostCSS, Autoprefixer.

> В дальнейшем данная версия проекта была передана другой команде для настройки её под CMS "1С-Битрикс".

## Ссылки

**Демо**: https://stankena.github.io/rzd
